创业板是什么？
创业板目前在什么交易所上市交易？
创业板市场与主板市场有什么区别？
什么是核准制？
什么是注册制？
注册制是否会对发行人的资质进行实质性审核和价值判断？
注册制与核准制的区别是？
注册制的发行审核方式是？
注册制的公司上市条件是？
注册制的公司上市周期一般是多长时间？
注册制的公司退市制度是否完善？
注册制的公司实施市场一般为？
核准制公司的发行审核方式是？
核准制公司的上市条件需满足哪些条件？
核准制公司的上市周期一般是多久？
核准制公司的退市是否有完善的退市制度？
核准制公司的实施市场一般为？
注册制创业板上市需要满足哪些条件？
红筹企业发行股票/存托凭证申请在本所创业板上市时。需要符合哪些条件？
未盈利企业的上市条件是？
创业板股票交易代买奕什么数字开头？
普通账户权限开通需要满足哪些条件呢？
普通账户首次开通需要同时满足哪些条件？
首次开通注册制创业板权限的普通个人投资者需要同时满足哪些条件？
首次开通注册制创业板权限的专业个人投资者需要同时满足哪些条件？
首次开通注册制创业板权限的普通机构投资者需要同时满足哪些条件？
首次开通注册制创业板权限的专业机构投资者需要同时满足哪些条件？
创业板三维适配是指什么？
资产核算范围包括什么？
现金包括什么？
如何折算外币？
市值包括哪些？
可以通过哪些渠道了解开通来源？
交易经验可以通过哪些渠道查询？
交易经验是以什么为单位计算的？
之前的股东代码卡已注销，是否会影响首笔交易经验的核算？
个人投资者的哪些行为可以计入交易经验时间？
个人投资者首次开通创业板权限的渠道有哪些？
什么年龄段的个人投资者才可以通过自助渠道首次开通创业板权限呢？
个人投资者如何通过手机软件首次开通创业板权限呢？
个人投资者如何通过电脑软件（新版）首次开通创业板权限呢？
个人投资者如何通过网上营业厅首次开通创业板权限呢？
个人投资者如何通过微证券首次开通创业板权限呢？
个人投资者如何在营业部现场首次开通创业板权限呢？
机构投资者首次开通创业板权限的渠道有哪些？
个人投资者满足创业板开通条件，如果自助开通还需要同时满足哪些条件？
是否可以使用智远理财服务平台开通创业板权限？
若开通的创业板权限已关闭权限或者证券账户已注销完成，再申请开通创业板权限时需要满足哪些条件？
普通账户非首次开通创业板权限的个人投资者的开通方式有哪些？
70周岁以下的个人投资者，在已开通核准制创业板交易权限下可以通过哪些自助渠道开通？
70周岁以上的个人投资者，在已开通核准制创业板交易权限下可以通过哪些自助渠道开通？
普通账户非首次开通创业板权限的个人投资者如何在营业部现场开通权限？
已在其他券商开通注册制创业板权限，在我司开通注册制创业板交易权限。需要满足哪些条件？
已在我司券商开通注册制创业板权限，在我司再开通注册制创业板交易权限。可以通过哪些渠道开通权限？
已在我司券商开通注册制创业板权限，在我司再开通注册制创业板交易权限。可以通过哪些自助渠道开通权限？
已在我司券商开通注册制创业板权限，在我司再开通注册制创业板交易权限。如何通过手机软件开通权限？
已在我司券商开通注册制创业板权限，在我司再开通注册制创业板交易权限。如何通过电脑软件（新版）开通权限？
已在我司券商开通注册制创业板权限，在我司再开通注册制创业板交易权限。如何通过网上营业厅开通权限？
已在我司券商开通注册制创业板权限，在我司再开通注册制创业板交易权限。如何通过微证券开通权限？
已在我司券商开通注册制创业板权限，在我司再开通注册制创业板交易权限。如何通过营业部现场开通权限？
已开通核准制创业板交易权限的普通机构投资者非首次开通创业板权限如何申请开通权限？
70周岁以下的个人投资者，在已开通核准制创业板交易权限下如何通过手机软件申请开通权限？
70周岁以下的个人投资者，在已开通核准制创业板交易权限下如何通过电脑软件（新版）申请开通权限？
70周岁以下的个人投资者，在已开通核准制创业板交易权限下如何通过网上营业厅申请开通权限？
70周岁以下的个人投资者，在已开通核准制创业板交易权限下如何通过微证券申请开通权限？
已开通注册制创业板交易权限的普通机构投资者如何申请开通权限？
专业投资者如何申请开通权限？
自助开通创业板权限还需要满足哪些条件？
若在开通时，系统提示“请在交易时间内办理”，可以如何操作？
普通账户权限自助渠道的开通时效是？
普通账户权限营业部现场的开通时效是？
普通账户权限资助通过自助渠道开通，是否有短信通知？
普通账户权限资助通过营业部现场开通，是否会有短信通知？
普通账户权限开通结果查询如何通过哪些渠道查询？
普通账户权限开通结果查询如何通过手机软件查询？
普通账户权限开通结果查询如何通过电脑软件（新版）查询？
普通账户权限开通结果查询如何通过网上营业厅查询？
普通账户权限开通结果查询如何通过微证券查询？
个人投资者的普通账户权限取消的取消渠道是？
机构投资者的普通账户权限取消的取消渠道是？
普通账户权限的取消时效是？
什么是权限降级？
信用账户开通创业板权限，需要满足哪些前提？
信用账户开通创业板权限如何通过自助渠道开通？
信用账户开通创业板权限如何通过营业部现场开通？
70周岁以下（不含）个人投资者（含港澳台）的信用账户开通创业板权限如何通过自助渠道开通？
70周岁以上境内个人投资者的信用账户开通创业板权限如何通过自助渠道开通？
70周岁以下（不含）个人投资者（含港澳台）的信用账户开通创业板权限如何通过手机软件开通？
70周岁以下（不含）个人投资者（含港澳台）的信用账户开通创业板权限如何通过电脑软件（新版）开通？
信用账户自助开通创业板权限还需要满足哪些要求？
普通账户已开通的是核准制创业板权限，信用账户满足自助开通条件的，是否可以开通信用账户核准制创业板权限？
普通账户已开通的是核准制+注册制创业板权限，信用账户满足自助开通条件。那么对应开通的是什么权限呢？
个人投资者的信用账户开通创业板权限如何通过营业部现场开通权限？
机构投资者的信用账户开通创业板权限如何通过营业部现场开通权限？
信用账户创业板权限开通的开通时效是？
信用账户创业板权限开通的开通结果查询可以通过哪些渠道了解？
信用账户创业板权限开通的开通结果查询如何通过手机软件查询？
信用账户创业板权限开通的开通结果查询如何通过电脑软件（新版）查询？
普通账户创业板权限开通后是否会会和信用账户同步？
若普通账户已开通核准制创业板交易权限则信用账户，那么只能开通哪种交易权限？
若普通账户已开通注册制+核准制创业板交易权限，那么只能开通哪种交易权限？
如何操作使得信用账户创业板权限关闭/取消？
个人投资者如何操作使得信用账户创业板权限关闭/取消？
个人投资者如何使用手机软件操作使得信用账户创业板权限关闭/取消？
个人投资者如何使用电脑软件（新版）操作使得信用账户创业板权限关闭/取消？
个人投资者在营业部现场如何操作使得信用账户创业板权限关闭/取消？
机构投资者在营业部现场如何操作使得信用账户创业板权限关闭/取消？
信用账户关闭创业板权限还需要满足哪些条件？
信用账户关闭创业板权限是否会影响普通账户创业板权限？
信用账户创业板权限关闭/取消的权限关闭时效是及时生效吗？
若普通账户与信用账户（姓名、证件类型、证件号码）三要素一致的情况下，信用账户可以单独申请关闭创业板权限吗？
若普通账户与信用账户（姓名、证件类型、证件号码）三要素一致的情况下，普通账户关闭了核准制创业板交易权限或注册制+核准制创业板交易权限，关联的信用账户是否会一并关闭对应的交易权限？
信用账户单独申请关闭创业板权限是否会影响普通账户创业板权限？
无论是普通账户还是信用账户，开通注册制创业板交易权限后可以将创业板权限关闭，是否会将其降级为核准制创业板权限？
新规对普通账户产生的影响有哪些？
新规对信用账户产生的影响有哪些？
首只注册制创业板股票上市时间是？/从哪一天起核准制和注册制创业板股票实施新的注册制创业板交易规则？
创业板交易的新规规定开盘集合竞价阶段是？
创业板交易的新规规定连续竞价阶段是？
创业板交易的新规规定收盘集合竞价阶段是？
创业板交易的新规规定盘后固定价格交易阶段是？
创业板交易的旧规规定开盘集合竞价阶段是？
创业板交易的旧规规定连续竞价阶段是？
创业板交易的旧规规定收盘集合竞价阶段是？
创业板交易的新规规定股票的交易单位是什么？存托凭证的单位是？
创业板交易的旧规规定股票的交易单位是？
创业板交易的交易机制是？
创业板交易的竞价交易包括哪几项？
创业板交易的新规规定盘后定价交易的委托时间是？
创业板交易的新规规定盘后交易的成交时间是？
创业板交易的盘后定价交易是？
信用账户支持创业板盘后定价交易，仅限哪些类别进行交易？
深股通投资者是否可以参与盘后定价交易？
创业板交易的大宗交易的交易时间是？
创业板交易的大宗交易的接受申报时间是？
创业板交易的大宗交易的报价范围是？
创业板交易的大宗交易的报价方式是？
创业板交易的新规规定的报价方式有？
创业板交易的旧规规定的报价方式有？
现价委托适用于哪些交易中？
市价委托适用于哪些交易中？
意向申报、成交申报、盘后定价申报使用哪些交易？
市价委托包括那几部分的申报？
创业板交易新规规定开市期间停牌的，停牌期间是否可以继续申报呢？
创业板交易新规中，当天15:00仍处于停牌状态的，委托是否有效呢？
创业板交易新规中，接受委托的时间内，未成交的申报是否可以撤销呢？
创业板交易新规中，买入限价低于收盘价或卖出限价高于收盘价的盘后定价申报书否有效？
创业板交易新规中，当日15:00仍处于停牌状态的股票是否进行盘后固定价格交易？
创业板交易新规中，盘后定价交易期间，深交所以收盘价为成交价、按照哪种原则对盘后定价申报进行逐笔连续撮合。
创业板交易新规中，买入的交易数量是多少的整数倍？
创业板交易新规中，卖出的交易数量有哪些规定呢？
创业板交易旧规中，买入的交易数量需要是多少股的整数倍？
创业板交易旧规中，卖出的交易数量有哪些规定呢？
创业板交易旧规中，单笔买卖最大申报数量是？
创业板交易新规中，单笔买卖申报最大数量是？
创业板交易新规中，单笔买卖限价申报的最大数量是？
创业板交易新规中，单笔买卖市价申报的最大数量是？
创业板交易新规中，单笔买卖盘后定价申报的最大数量是？
创业板交易新规中，持仓数量是100股或其整数倍，应该怎么卖出呢？
创业板交易新规中，持仓数量数量有零股，应该怎么卖出呢？
创业板交易旧规中，持仓数量是100股或其整数倍，应该怎么卖出呢？
创业板交易旧规中，持仓数量数量有零股，应该怎么卖出呢？
创业板交易中，最小价格变动单位是多少元人民币？
创业板交易新规中，对股票涨跌幅有哪些限制要求？
创业板交易旧规中，对股票涨跌幅有哪些限制要求？
创业板交易新规中，对首次公布发行上市的股票的涨跌幅限制是？
创业板交易新规中，对核准制+注册制创业板风险警示股票的涨跌幅限制是？
创业板交易新规中，对核准制+注册制创业板退市整理股票的涨跌幅限制是？
创业板交易旧规中，对首次公开发行上市的股票的涨跌幅限制是？
创业板交易旧规中，对风险警示股票的涨跌幅限制是？
创业板交易旧规中，对退市整理股票的涨跌幅限制是？
创业板交易新规中，新股上市的报价范围是？
创业板交易新规中，新股上市的前5个交易日的报价范围是？
创业板交易新规中，新股上市后第6个交易日起的报价范围是？
创业板交易旧规中，新股上市的报价范围是？
创业板交易旧规中，新股上市的首日的报价范围是？
创业板交易旧规中，非新股上市首日的报价范围是？
创业板交易新规中，新股上市后的前5个交易日开盘集合竞价阶段的报价范围是？
创业板交易新规中，新股上市后的前5个交易日连续竞价阶段的报价范围是？
创业板交易新规中，新股上市后的前5个交易日临时停牌阶段、复牌集合竞价、收盘集合竞价阶段的报价范围是？
创业板交易新规中，新股上市后的第6个交易日起开盘集合竞价阶段的报价范围是？
创业板交易新规中，新股上市后的第6个交易日起连续竞价阶段的报价范围是？
创业板交易旧规中，新股上市的首日开盘集合竞价阶段的报价范围是？
创业板交易旧规中，新股上市的首日连续竞价阶段、收盘集合竞价阶段的报价范围是？
创业板交易的新股申购应依据哪些条件？
创业板交易新规中，新股上市后的前5个交易日内，出现哪些情形出现会实施盘中临时停牌机制？
创业板交易旧规中，新股上市首日，出现哪些情形交易所会实施盘中临时停牌？
创业板交易旧规中，盘中停牌时间为？
创业板交易就归总，复牌时，需要进行哪些操作？
普通账户的创业板交易渠道有哪些？
普通账户如何通过手机软件操作进行创业板交易？
普通账户如何通过电脑软件（新版）操作进行创业板交易？
普通账户如何通过网页版交易快速通道操作进行创业板交易？
普通账户如何通过腾讯微证券操作进行创业板交易？
普通账户如何通过苹果电脑MAC版操作进行创业板交易？
普通账户如何通过95565电话语音进行创业板交易？
普通账户可以选择哪些方式进行创业板交易委托？
信用账户的创业板交易渠道有哪些？
信用账户如何通过手机软件进行创业板交易？
信用账户如何通过电脑软件（新版）进行创业板交易？
信用账户可以选择哪些方式进行创业板交易委托？
首次公开发行上市股票/存托凭证上市首日证券简称首位字母是？
上市后次日至第五日，其证券简称首位字母为？
我司电脑软件（新版）在沪深个股行情界面，股票名称后面有字母“C”代表该股票是？
尚未盈利的创业板股票/存托凭证的特别标识为？
具有表决权差异的创业板股票/存托凭证的特别标识为？
具有协议控制架构或类似特殊安排的创业板股票/存托凭证的特别标识为？
关于创业板股票及存托凭证证券简称及标识的通知可以通过哪个网页进行查询？
创业板股票异常交易行为，包括哪些类型呢？
深圳证券交易所创业板股票异常交易实时监控细则（试行）可以通过哪个网页进行查询？
创业板股票、债券的申购和交易等是否需要开权限？
注册制创业板股票能否作为融资融券标的？
注册制创业板股票能否作为股票质押回购及约定购回交易标的证券？
未开通创业板权限能否交易解禁、股权激励等创业板股票？
未开通创业板权限能否交易其他券商账户转托管至我司的创业板股票？
如在其他券商开通的是核准制创业板权限，只需签署哪份资料就可以开通？
如在其他券商开通的是注册制创业板权限，仍需满足哪些条件才能开通？
如果开通的核准制创业板权限在新规实施后注销或关闭，重新开通创业板交易权限需要满足哪些条件？
可以通过哪些方式区分软件区分注册制或核准制创业板股票？
如何通过电脑软件（新版）区分软件区分注册制或核准制创业板股票？
如何通过手机软件区分软件区分注册制或核准制创业板股票？
创业板风险警示使用于哪种股票？
创业板风险警示分为哪几个部分？
退市风险警示从哪一天开始实施？
其他风险警示从哪一天开始实施？
上市公司股票交易被实施退市风险警示的，在股票简称前冠以哪些字母？
被实施其他风险警示的，在股票简称前冠以哪些字母？
公司同时存在退市风险警示和其他风险警示情形的，在公司股票简称前冠以哪些字母？
上市公司出现哪些情形之一的，本所有权对其股票交易实施其他风险警示（“ST”字样）？
出现哪些情形会被实施退市风险警示？
创业板退市整理期适用于哪种股票？
触及财务类、规范类、重大违法类被实施退市风险警示规定的上市公司股票作出终止上市决定后，自公告终止上市决定之日起第几个交易日复牌并进入退市整理期交易？
根据交易类被实施退市风险警示规定的上市公司股票作出终止上市决定的，是否会进入退市整理期？
退市整理期的交易期限是多少交易日？
公司股票在退市整理期内全天停牌的，停牌期间是否会计入退市整理期？/停牌天数累计不得超过几个交易日？
退市整理期届满次一交易日，本所对公司股票予以摘牌，公司股票会终止上市吗？
摘牌后多少个交易日内进入全国中小企业股份转让系统或深交所认可的其他转让场所挂牌转让？
创业板退市包括哪几方面？
公司强制退市的情形主要有哪几类？
上市公司出现哪些情形之一的，深交所可以决定终止其股票上市交易？
上市公司出现哪些情形之一的，深交所可以对其股票交易实施退市风险警示？
上市公司出现哪些情形之一的，深交所可以对其股票交易实施退市风险警示？
上市公司出现哪些情形之一的，深交易所可以对其股票交易实施退市风险警示？
上市公司出现哪些情形之一的，可主动申请终止其股票上市交易？
上市公司主动终止上市的，本所在公司公告股票终止上市决定之日起几个交易日内对其予以摘牌，公司股票终止上市？
深交所公告请见关于发布《深圳证券交易所创业板股票上市规则（2020年修订）》的通知可以通过哪个网页链接查看？

