港股通开通的条件是什么？ 
作为普通个人投资者，需要同时满足哪些条件才能开通港股通？
作为专业个人投资者，需要同时满足哪些条件才能开通港股通？
作为普通机构投资者，需要同时满足哪些条件才能开通港股通？
港股通的资产核算包括哪几部分？
资产核算的现金包括哪些？
资产核算的市值包括哪些？
资产核算不包括哪些部分呢？
港股通业务知识测试是否有次数和时间限制呢？
如果客户咨询知识水平测试的答案，相关工作人员应该如何解答呢？
风险等级为C4增长型及C5进取型客户需要签署适配确认书吗？
C2稳健型及C3平衡型客户需签署不适配确认书吗？
哪种类型无法开通港股通呢？
沪、深港股通可以同时开通交易权限吗？
可以通过哪些资料了解港股通开通条件等信息？
港股通的开通渠道有哪些？ 
个人投资者通过自助道开通港股通的渠道有哪些？
机构投资者如何自助开通港股通？
个人投资者如何通过手机软件开通港股通呢？
个人投资者如何通过电脑软件开通港股通呢？
个人投资者如何通过网上营业厅开通港股通权限？
个人投资者如何在营业部现场开通港股通权限？
机构投资者如何在营业部现场开通港股通权限？
机构客户是否可以通过电脑软件（旧版）开通港股通业务？
在营业部现场开通权限时，需要进行知识测试吗？
哪些渠道现在无法开通港股通权限？
沪市港股通的权限生效时间是？
深市港股通的权限生效时间是？
如何通过沪深A股股东卡开通港股通权限？
港股通权限开通查询方式有哪几种？
如何通过手机软件查询港股通权限开通情况？
如何通过电脑软件（新版）查询港股通权限开通情况？
如何通过电脑软件（新版）经典交易查询港股通权限开通情况？
如何通过网上营业厅查询港股通权限开通情况？
取消港股通权限，需要如何操作呢？
个人投资者如何取消港股通权限？
机构投资者如何取消港股通权限？
个人投资者需要携带什么材料取消港股通权限？
机构投资者需要携带什么资料用于取消港股通权限？
取消港股通权限的时间要求？
取消港股通权限需要在哪办理呢？
港股通股票转入公司的办理流程是？
港股通股票转入公司后的买入需要如何操作？
港股通股票转入公司后的的卖出需要如何操作？
港股通股票转入公司的时效是如何计算？
港股通股票转入公司的市值计算如何显示？
港股通股票转出公司需要参考哪些文件进行操作？
如何操作将港股通股票转出我司？
沪A撤指定后是否可以交易港股通股票呢？
港股通股票是否可以转托管到其他券商的港股账户呢？
港股通投资者指南的网页链接是？/如何了解港股通投资者指南
