什么是预约打新？
预约打新会包括哪些信息？
预约打新的账户有哪些类型
信用账户可以支持预约打新吗？
预约打新的品种有哪些？
预约打新的操作步骤是什么？
当天没有新股申购额度也可以参与预约打新吗？
预约申购的时间是否有时间限制？/预约打新的时间范围是？
可以通过哪些软件（工具）申请预约打新？
预约打新的时间段是如何划分的？
预约打新的开始时间和结束时间是多久呢？
可以通过哪些信息预约确认的新股呢？
可以设置预约多长时间内发行的新股
手机软件预约打新页面申购数量的“最优额度”是多少？
如果在申购时自行输入申购数量，应在哪个范围内进行购买呢？
申购数量可以自行输入吗？
提交预约打新后是否会有消息提示呢？
可以通过哪些方式查询预约打新申请记录呢？
系统自动报送新股申购后是否会有消息提醒呢？
如何设置预约打新提醒功能？
打新委托申购失败，会有消息提醒吗？
预约打新提醒内容包含什么？
会因为哪些原因导致申购失败呢？
是否可以在预约打新统一设置新股申购报送的时间？
如何设置新股申购报送的时间段
当天是新股的申购日时，是否可以设置预约打新呢？
预约打新的时间范围是？
预约打新后，是否可以取消预约申购呢？
可以通过哪些方式取消预约申购呢？/如何操作取消预约申购？
取消预约申购的时间范围是？
可以多次预约打新同一只新股吗？
新股预约打新的记录可以通过哪些渠道进行查询？
如果新股申购已经申报，可以通过哪些方式查询呢？
预约打新失败后，可以自行委托申购吗？
预约打新及取消预约申请次数有限制吗？
预约打新的施暴原因会有哪些？
预约打新是否会产生费用？
自行申购委托时，可以通过哪些渠道进行申购呢？

