新股是什么？
新股的发行方式有哪些？/可以通过哪些渠道购买新股？
新股可以网上网下同时购买吗？
网上发行是指什么？
网上发行面向的受众包括哪几类？
网下发行是指什么？
网下发行面向的受众包括哪几类？
网下发行通过哪些方式进行网下申购？
新股配号是指？
新股配号在申购后的第几天可以查看到？
中签号码在申购后的第几天可以查看到？
哪种情况属于新股中签呢？
新股中签是指什么？
新股中签结果会通过哪种方式公布中签结果？
新股申购的方式包括哪几种？
网上申购新股是？
网上申购新股时，哪种情况会被视为放弃申购权利？
网下申购新股是？
投资者可以通过哪些渠道查询确认配售结果？
网下申购新股时，哪种情况会被视为放弃申购权利？
网上申购与网下申购的区别？
普通投资者可以网下申购吗？
网上新股申购流程是？
新股发行我司的申购渠道有哪些？
手机软件如何申购新股？
电脑软件（新版）如何申购新股？
电脑软件（新版）经典交易如何申购新股？
电脑软件（旧版）如何申购新股？
如何通过微证券申购新股？
如何通过95565电话申购新股？
官网如何申购新股？
平板证券和苹果电脑能查询新股申购吗？
如何通过交易所网站查询？
上交所如何通过交易所网站查询新股？
深交所如何通过交易所网站查询新股？
新股申购的在哪种情况下会发送短信提醒？
新股申购的条件有哪些？
新股申购额度的计算标准是？
如何理解额度计算？
核算非限售A股市值包括哪些？
核算非限售A股市值不包括哪些？
T日有多只股票发行，同一投资者参与每支新股的额度通过什么进行确认？
T-1日为送股上市日，送股部分是否会纳入T日新股申购额度？
新股申购额度查询是指？
如何通过手机软件查询新股申购额度？
如何通过电脑软件（新版）查询新股申购额度？
如何通过电脑软件（旧版）查询新股申购额度？
如何通过95565电话语言查询新股申购额度？
如何通过平板证券查询新股申购额度？
95565电话查询限制哪些用户类型？
如何通过微证券查询新股申购额度？
深市、科创板新股申购额度按照多少股的整倍数显示？
沪市主板新股申购按照多少股的整倍数显示？
牛网交易快速通道和评估电脑可以查询新股申购额度吗？
新股的申购上如何确定？
新股的申购上限查询路径有哪些？
如何通过手机软件查询申购上限？
如何通过电脑软件（新版）查询申购上限？
如何通过官网查询申购上限？
如何通过上交所查询申购上限？
如何通过深交所查询申购上限？
深市的申购代码是？
沪市的申购代码是？
普通账户的最早申购时间是？
申购上海、深圳市场的新股，可以怎么操作进行申购？
申购上海、深圳市场的新股，最早委托时间是？
我司对集合竞价阶段的委托，是否会被废单？
通过微证券渠道申购新股，有哪些要求呢？
新股申购支持隔夜委托吗？
哪种账户类型可以在申购日当天的中午休市期间进行申购？
信用账户可以在中午非交易时间接受新股申购吗？
申购普通新股和科创板、创业板新股的申购路径有哪些？
如何通过手机软件申购普通新股和科创板、创业板新股呢？
如何通过电脑软件（新版）申购普通新股和科创板、创业板新股呢？
如何通过电脑软件（旧版）、电脑软件（新版）经典交易申购普通新股和科创板、创业板新股呢？
如何通过微证券申购普通新股和科创板、创业板新股呢？
如何使用苹果电脑（MAC）申购主板、创业板？
如何使用微信公众号平台申购主板、创业板？
苹果电脑（MAC）、微信公众号可以申购科创板新股吗？
申购新股的申购次数有哪些限制？
同一个投资者使用多个账户申购同一只新股，或用同一账户多次申购同一只新股。会如何确认有效申购呢？
深交所多次申购，如何确认有效申购？
上交所多次申购，如何确认为有效申购？
申购普通新股和科创板、创业板新股是否可以撤单呢？
查询申购当天的新股申购记录的方式有哪些？
如何查询历史新股申购记录？
如何通过手机软件查询当天的新股申购记录？
如何通过电脑软件（新版）查询当天的新股申购记录？
如何通过电脑软件（旧版）、电脑软件（新版）经典交易查询当天的新股申购记录？
如何通过微证券查询当天的新股申购记录？
如何通过手机软件查询历史新股申购记录？
如何通过电脑软件（新版）查询历史新股申购记录？
如何通过电脑软件（旧版）、电脑软件（新版）经典交易查询历史新股申购记录？
如何通过微证券查询历史新股申购记录？
什么是新股配号？
新股配号数量默认为多少位？
深市的新股配号以什么数字开头？
沪市配号以什么数字开头？
可以通过哪些信号推算新股的配号？
新股配号按照多少股配一个号呢？
新股的配号查询路径有哪些？
如何通过手机软件查询新股配号？
如何通过电脑软件（新版）查询新股配号？
如何通过电脑软件（旧版）查询新股配号？
如何通过95565电话语音查询新股配号？
如何通过苹果电脑（MAC）查询新股配号？
如何通过平板证券查询新股配号？
如何通过微证券查询新股配号？
新股中签会在那个时间公布结果？
新股中签的资金扣取顺序是？
T日申购新股，在T+2日日渐，可以通过哪些渠道锁定中签资金？
申购新股中签被锁定中签资金，是否可以取消锁定呢？
如何通过手机软件操作新股中签缴费？
如何通过电脑软件操作新股中签缴费？
如何通过电脑软件（旧版）、电脑软件（新版）经典交易操作新股中签缴费？
最早锁定中签资金时间是？
是否可以部分锁定中签资金呢？
哪种情况会导致无法操作锁定中签资金？
是否可以单独锁定某只新股的中签资金？
新股中签的查询路径有哪些？
如何通过手机软件查询新股是否中签？
如何通过电脑软件（新版）查询新股是否中签？
如何通过电脑软件（新版）经典交易查询新股是否中签？
如何通过电脑软件（旧版）查询新股是否中签？
如何通过微信公众号查询新股是否中签？
如何通过短信查询新股是否中签？
如何通过我司各交易软件查询持仓查询新股是否中签？
如何通过弹框提示查询新股是否中签？
如何通过腾讯微证券查询新股是否中签？
可以通过苹果电脑（MAC）、平板证券查询新股中签吗？
如何通过历史成交菜单查询中签记录？
中签缴款的顺序参考哪些规则缴款？
同一天有多只新股、可转债、可交换债中签，缴款的优先顺序是？
同一天中签多只新股，缴款的优先顺序是？
同一天内有多只可转债、可交换债进行认购，缴款的优先顺序是？
可转债、可交换债中签后的放弃原则，上海市场是以多少为单位？
可转债、可交换债中签后的放弃原则，深圳市场是以多少为单位？
中签后放弃认购会产生哪些负面影响？
放弃中签缴款的股数以什么为准？
放弃中签缴款的股数最小单位为？
中登公司查询12个月总计是否出现3次未足额缴款，是精确到月份吗？
T日同一只新股或者新债中签多个配号，放弃或不足额缴款，算1次放弃认购吗？
T日有多只新股或新债中签，均放弃缴款或不足额缴款，算多次放弃认购吗？
如果投资者持有多个证券账户，其名下任何一个证券账户发生放弃认购情形的，是否会纳入投资者放弃认购次数？
股份入账后，具体的上市时间通过哪种渠道了解？
如何从我司委托管（转出）或撤指定新股？
当未公布新股中签结果时，如何从我司委托管（转出）或撤指定新股？
当未公布新股中签结果时，如何从我司委托管（转出）或撤指定深市新股？
当未公布新股中签结果时，如何从我司委托管（转出）或撤指定沪市新股？
已公布中签结果但未中签时，是否可以从我司委托管（转出）或撤指定新股？
已中签缴款但未上市时，是否可以从我司委托管（转出）或撤指定新股？/已中签缴款但未上市时，在第几个工作日可以从我司委托管（转出）或撤指定新股？
已中签但是放弃缴款，是否可以从我司委托管（转出）或撤指定新股？
如何从其他券商转托管或指定在我司？
在深市中，T日转托管，且转托管当天有深市市值，哪一天才可以申购？
在沪市中，T日指定，请问哪一天才可以申购呢？
T日为新股申购日，在T-1日/T日新指定/转托管申购新股是否会受到限制？
T日为新股申购日，在T-1日/T日新指定/转托管执意要申购新股，可以咨询哪个部门？
新股申购额度是由哪里提供的数据？/我司是否可以更改新股申购额度？
对于没有显示额度的账户，我司可以做特殊处理吗？
客户进行新股/新债申购后，委托是否成功以什么为准？
多账户包括哪些？
深交所，单一账号的新股申购额度存在显示问题时，交易所会如何处理？
深交所，多账号的新股申购额度存在显示问题时，交易所会如何处理？
上交所如何处理关于新股申购额度显示问题？
T日为新股申购日，T-2日晚清算后到账的非限售A股股票是否纳入新股额度计算?
新股申购当天手机软件（普通账户及信用账户）会有怎样的弹框提示？
新股申购当天手机软件（普通账户及信用账户）的弹框提示频率是？
新股申购当天手机软件的普通账户如何设置科创板提醒？
新股申购当天微证券公众号（普通账户）会有哪些弹框提示？
在微证券公众号中新股发行提醒需要账户满足哪些条件？
账户满足新股申购条件是指？
如果需要申购的新股发行为创业板新股需要开通哪些权限？
电脑软件（新版）在新三板新股申购日当天会有弹窗提示吗？
新股中签当天，手机软件、电脑软件（新版、旧版）（普通账户及信用账户）登录后是否会有新股中签弹框提示？
新股中签当天，手机软件、电脑软件（新版、旧版）（普通账户及信用账户）弹框提示频率是？
新股中签当天，电脑软件（新版、旧版）登录方式是“行情+交易”还是“交易”是否均有弹框提示？
新股中签当天，牛网快速交易通道(仅限普通账户)登录后是否会有新股中签弹框提示？
新股中签当天，牛网快速交易通道(仅限普通账户)弹框提示频率是？
新股中签当天，微证券公众号（普通账户）会出现哪些提醒？
新股中签当天，微信公众号（普通账户）如果需要新股中签消息提醒首先需要做哪些呢？
新股中签当天，微信公众号（普通账户）新股中签信息会在中签当日推送吗？
新股中签当天，微信公众号（普通账户）同一微信多账户验证，当日多账户都有新股中签，系统是否会都发中签消息呢？
账户参与了天添利且有可用、可取资金，新股中签预缴款的扣款顺序是什么？
如何理解账户参与了天添利且有可用、可取资金，新股中签预缴款的扣款顺序？
普通账户转入资金当天有差异化红利扣税影响新股/新债中签缴款吗？
网下新股申购的参与条件有哪些？
网下新股申购是否需要开通对应板块？
网下投资者协会注册需要同时满足哪些条件？
总资产的核酸范围需要咨询哪个部门？
网下询价和申购条件有哪些？
网下询价和申购是否需要开通对应板块的交易权限？
网下新股申购额度的计算规则是？
网下新股申购额度计算，深市、沪市是分开计算的吗？
投资者参与网下新股发行的流程是？
深交所网下发行电子平台用户手册-投资者版的pdf链接是？
上交所网下IPO系统用户手册-申购交易员分册pdf链接是？
网下投资者在参与网下询价时存在哪些情形的，主承销商应当及时向协会报告？
网下投资者或配售对象在一个自然年度内什么情形会被拉入黑名单？
如何对黑名单进行查询？
在其他券商已申请网下申购新股的CA证书，是否需要在我司重新申请？
关于客户来电95565咨询网下申购新股申购相关事宜，如何处理？
网下申购的新股是否有限售期？、
网下申购新股缴款成功后，新股上市后，可以通过哪些渠道进行交易？
新股（A股）什么时候上市？
可以通过哪些方式查看已发行待上市的新股？
如何通过手机软件查询已发行待上市的新股？
如何通过电脑软件（新版）查询已发行待上市的新股？
如何通过电脑软件（旧版）查询已发行待上市的新股？
如何通过微证券查询已发行待上市的新股？
上市首日委托的时间是？
如何判断新股？
如何判断次新股？
次新股是什么？
