沪市的交易时间是？
沪市的开盘集合竞价时间是？
沪市的连续竞价时间是？
沪市的收盘集合竞价时间是？
2018年8月20日前，沪市的连续竞价时间是？
深市的交易时间是？
深市开盘集合竞价时间是？
深市的连续竞价时间是？
深市的收盘集合竞价是？
A股的交易时间是？
A股的申报时间是？
深市的申报时间是？
沪市的申报时间是？
深市对申报时间内的委托申请，是否可以及时处理呢？（哪个问法更合适）
沪市对申报时间内的委托申请，是否可以及时处理呢？
A股的撤单时间是？
深交所在开盘竞价的哪个时间段会接受并处理撤单？
深交所在开盘竞价的哪个时间段不接受撤单？
深交所在开盘集合竞价的交易时间段接受时的委托状态是？
深圳市场设计的品种有哪些？
深圳市场深圳新市场上限时间是？
深交所开盘集合竞价的非交易时间是哪个时间段？
深交所在开盘竞价的非交易时间是否会接受委托？
深交所在开盘竞价的非交易时间段质押式回购是否会接受委托呢？
深交所在9:15-9:20是否会接受并处理撤单呢？
深交所在9:20-9:25是否会接受处理撤单呢？
深交所在开盘集合竞价的非交易时间段如何处理撤单？
上交所在开盘竞价阶段接受并处理撤单的时间段是？
上交所在开盘竞价阶段不接受撤单申请的时间段是？
上交所在开盘竞价阶段接受但不处理撤单申请的时间段是？
上交所在开盘竞价的交易时间段会接受委托吗？
上交所在开盘竞价的非交易时间段是否会接受委托？
上交所在9:15-9:20会如何处理撤单申报呢？
上交所在9:20-9:25会如何处理撤单申报？
上交所在开盘集合竞价的非交易时间段如何处理撤单申报？
深交所在连续竞价时间段是否会接受委托申报？
深交所在连续竞价时间段是否会接受撤单申报？
上交所在连续竞价时间段是否会接受委托申报？
上交所在连续竞价时间段是否会接受撤单申报？
深交所的休市阶段是哪个时间段？
上交所的休市阶段是哪个时间段？
深交所在休市阶段如何处理委托撤单申请？
上交所在休市阶段的11:30-11:45如何处理申购、撤单委托？
上交所在休市阶段的11:35—12:55如何处理申购、撤单委托？
上交所在休市阶段的12:55—13:00如何处理申购、撤单委托？
深交所的连续竞价时间段为？
在深交所的连续竞价时间内如何处理申购委托？
在深交所的连续竞价时间内如何处理撤单委托？
上交所的连续竞价时间段为？
上交所基金、债券的连续竞价时间段为？
上交所股票的连续竞价时间段为？
上交所连续竞价时间段如何处理申购委托？
上交所在连续竞价时间段如何处理撤单委托呢？
上交所的收盘集合竞价时间段是？
上交所的收盘集合竞价是针对哪种产品？
上交所的收盘集合竞价时间段如何处理申购委托？
上交所的收盘集合竞价时间段是否会接受撤单委托？
深交所的收盘集合竞价时间段是？
在深交所的收盘集合竞价时间段如何处理申购委托？
在深交所的收盘集合竞价时间段是否会处理撤单委托？
深交所的收市阶段时间段是？
上交所的收拾阶段时间段是？
在深交所的15：00—17：30是否处理申购委托？
在深交所的15：00—17：30是否处理撤单委托？
在深交所的17：30-9：15如何处理申购委托？
在深交所的17：30-9：15如何处理撤单委托？
在上交所的15：00—17：30如何处理申购委托？
在上交所的15：00—17：30如何处理撤单委托？
在上交所的17：30--08：50如何处理申购、撤单委托？
在上交所的08：50--09：15如何处理申购委托？
在上交所的08：50--09：15如何处理撤单委托？
深圳新系统的重点内容包括哪些？
深圳新系统的委托和撤单变化包括哪些？
深圳新系统的订单状态变化包括哪些？
上海市场涉及的品种有哪些？
上海市场的收盘机制变化包括哪些？
开盘价是指？
开盘价通过哪种方式产生？
收盘价是确认？
深交所的收盘价是通过哪种方式产生？
上交所的收盘价通过哪种方式产生？
限报委托是指？
市价委托是指？
限价委托和市价委托的适用范围是？
沪市的市价委托方式是？
深市的市价委托方式是？
什么是最优五档即时成交剩余撤销申报？
什么是最优五档即时成交剩余转限价申报？
对手方最优价格申报是什么？
本方最优价格申报是指？
最优五档即时成交剩余撤销申报是指？
即时成交剩余撤销申报是指？
全额成交或撤销申报是指？
股票在涨、跌停时可以选择市价委托下单吗？
沪市在股票涨、跌停时，如何购买会变成废单？
沪市在股票涨、跌停时，如何购买会是有效委托？
深市在股票涨、跌停时，哪种方式购买会变成无效委托？
市价委托冻结客户资金在哪个情况下会发生？
市价委托成交后，多余的资金是否会释放？
市价委托的交易单位为？
通过竞价交易买入股票的交易单位应是？
持有单只股票的数量为100股或其整数倍的，卖出申报数量时可以拆分卖出吗？
持有单只股票的数量不符合100股或其整数倍的，，应该如何卖出不足100股的部分呢？
A股交易的申报价格最小变动单位是？
深B股交易的申报交易价格最小变动单位是？
沪B股交易的申报价格最小变动单位是？
股票市场交易的申报价格最小变动单位是？
股票市场的清算交收是指？
在A股中是如何进行清算交收的？
在B股中是如何进行清算交收的？
股票市场的涨跌幅限制有哪些？
涨跌幅限制价格的计算公式为？
哪些情况下，股票上市首日不实行价格涨跌幅限制？
涨跌幅价格计算单位以什么为小数点？
深市市场，哪些股票不实行价格涨跌幅限制？
沪市市场，哪些股票不实行价格涨跌幅限制？
有效竞价范围是指？
深市的开盘竞价阶段，有效竞价范围是？
沪市的开盘竞价阶段，有效竞价范围是？
深市的连续竞价阶段，有效竞价范围是？
沪市的连续竞价阶段，有效竞价范围是？
深市的盘中临时停牌复牌集合竞价阶段，有效竞价范围是？
沪市的盘中临时停牌复牌集合竞价阶段，有效竞价范围是？
深市的收盘集合竞价阶段，有效竞价范围是？
沪市的收盘集合竞价阶段，有效竞价范围是？
深市不在有效竞价范围的处理是？
沪市不在有效竞价范围的处理是？
新股上市首日，在深市的开盘竞价阶段，有效竞价范围是？
新股上市首日，在沪市的开盘竞价阶段，有效竞价范围是？
新股上市首日，在深市的连续竞价阶段，有效竞价范围是？
新股上市首日，在沪市的连续竞价阶段，有效竞价范围是？
新股上市首日，在深市的收盘集合竞价阶段，有效竞价范围是？
新股上市首日，在沪市的收盘集合竞价阶段，有效竞价范围是？
新股上市首日，深市如何处理不在有效竞价范围的竞价？
新股上市首日，沪市如何处理不在有效竞价范围的竞价？
在2018年8月20日前，新股上上首日沪市的有效竞价范围是？
证券竞价交易范围以哪种原则撮合成交？
证券竞价交易的价格优先的原则是？
证券竞价交易的时间优先原则是？
集合竞价时，成交价的确定原则是？
连续竞价阶段，成交价的确定原则是？
如何理解股票的随机扫盘制度？
股票的随机扫盘制度的原因有哪些产生？
集合竞价期间，即时行情实时揭示哪些内容？
集合竞价期间，集合竞价参考价格是指？
集合竞价期间，匹配量是指？
集合竞价期间，未匹配量是指？
在行情揭示软件中，集合竞价参考价格揭示在哪个位置显示？
在行情揭示软件中，匹配量揭示在哪个位置显示？
在行情揭示软件中，未匹配量在哪个位置显示？
购买沪市（ST、*ST股票）的资质要求是？
购买深市（ST、*ST股票）的资质要求和适当性评估要求是？
购买沪市（ST、*ST股票）的适当性评估是？
首次购买沪市（ST、*ST股票）是否需要签署揭示书？
首次购买深市（ST、*ST股票）是否需要签署揭示书、签署风险揭示书？
沪市签署风险揭示书的通道有哪些？
可以通过苹果电脑MAC版、电话语音系统签署风险揭示书吗？
如何通过微信公众号平台签署风险揭示书？
如何通过微证券平台签署风险揭示书？
如何通过牛网签署风险揭示书？
如何通过智远一户通手机APP签署风险揭示书？
如何通过智远一户通PC端签署风险揭示书？
如何通过智远理财服务平台（V2.08及以上版本）、智远一户通PC版、智远一户通手机APP（苹果V5.10及以上版本、安卓V5.12及以上版本）、新版牛网交易快速通道签署风险揭示书？
沪市签署揭示书后，每次买入风险提示板股票系统是否会跳出提示呢？
购买沪市（ST、*ST股票）的交易通道有哪些？
购买深市（ST、*ST股票）的交易通道有哪些？
购买沪市（ST、*ST股票）是否支持市价委托？
购买深市（ST、*ST股票）是否支持市价委托？
购买沪市（ST、*ST股票）的委托数量要求？
购买深市（ST、*ST股票）的委托数量要求？
沪市（ST、*ST股票）的涨跌幅范围是？
深市（ST、*ST股票）的涨跌幅范围是？
申购沪市（ST、*ST股票）签署的风险揭示书的有效期是多久？
沪市（ST、*ST股票）如何查询是否签署了风险揭示书？
哪种情况会导致盘中临时停牌？
上海市场的委托数量在哪个范围内？
关于上海市场委托数量的信息从哪里得知？
针对普通个人投资者，深市、沪市的退市整理股票开通条件是？
针对普通机构投资者，深市、沪市的退市整理股票开通条件是？
针对专业投资者，深市、沪市的退市整理股票开通条件是？
普通个人投资者、B/C类专业投资者（包括个人和机构）签署风险揭示书的通道有？
普通机构投资者签署风险揭示书的通道有？
普通个人投资者、普通机构投资者的退市整理股票开通方式是？
普通个人投资者、普通机构投资者的退市整理股票开通申请需要携带哪些材料？
普通个人投资者、普通机构投资者开通退市整理股票买入权限是否需要提前预约办理时间呢？
专业投资者的退市整理股票申请买入权限的开通方式是？
专业投资者的退市整理股票申请买入权限需要准备哪些材料？
退市整理股票的操作渠道包括哪几部分？
退市整理股票的买入可以通哪些渠道操作呢？
退市整理股票的卖出可以通过哪些渠道操作呢？
沪市的退市整理股票是否支持市价委托呢？
深市的退市整理股票是否支持市价委托呢？
退市整理股票的涨跌幅范围在？
什么是退市整理板（深、沪市）呢？
沪市的退市整理板股票的简称是？
深市的退市整理板股票的简称是？
退市整理股票从哪个时间段终止上市？
*ST是指什么？
ST是指什么？
举牌是指什么？
什么是减持呢？

