北交所新股申购业务汇总-Question List

北交所新股定价方式有哪几种
什么是竞价发行？
竞价发行时有最低价格吗？
发行人或主承销商能否参与竞价发行？\什么人不能参与竞价发行？
北交所新股定价方式详细说明是什么？
什么是直接发行定价？
采用直接定价方式需要注意什么？
采用直接定价或竞价方式的股票如何申购？
直接定价或竞价方式发行的股票面向网上投资者吗？
什么是询价发行？
采用询价发行的要求是什么？\什么投资者能采取询价发行方式？
如何确定股票采用了何种形式发行？
参与新股网上申购有何要求？
采用竞价定价方式的股票会进行网下询价和配售吗？\采用公开发行定价方式的股票会进行网下询价和配售吗？
北交所股票网上、网下新股申购日相同吗？
能同时参与北交所股票的网上与网下发行吗？\北交所新股发行时有什么注意事项？
北交所新股网上发行要求是什么？
北交所新股可以通过信用账户购买吗？
可以通过哪些渠道查询到北交所新股的发行信息？
网上申购需要满足哪些条件？
网上申购应该在哪个时间段进行申购？
网上申购数量有哪些要求呢？
网上申购价格是？
网上申购时，需要全额缴款吗？
比例配售是什么？
可以运用哪些例子理解比例配售？
网上申购的次数有哪些限制呢？
使用多个手机登录同一个账户重复申购，资金会冻结吗？
网上申购北交所新股，申购后可以撤单吗？
通过交易软件申购北交所新股，申购北交所新股的优先权排序是？
网上配售结果在几个工作日会公布呢？
网上申购北交所新股时，需要缴纳其他费用吗？
出现什么行为，会被列入黑名单？
黑名单期间，哪些行为会受到限制？
北交所新股有黑名单机制吗？
北交所新股采用什么方式在进行网下新股发行？
网下询价的询价条件是？
如何才能成为协会注册网下投资者？
对协会注册网下投资者的账户资产要求是？
对协会注册网下投资者的证券投资经验要求是？
对协会注册网下投资者的信用要求是？
是否对协会注册网下投资者的定价能力的要求？
监管部门和协会对协会注册网下投资者要求的其他条件是？
网下询价的规则要求来源于哪里？
网下询价的询价时间是？
在中午休市时间段时们是否可以正常委托呢？
网下询价应注意哪些呢？
每位投资者的询价价格要求有哪些？
网下询价的申购数量的一些要求？
网下询价的发行比例是发行数量的多少？
如何确定新股申购的发行价？
询价日历可以通过哪些渠道进行查询？
如何通过手机软件（V8.10及以上版本）查询询价日历？
如何通过电脑软件（新版，V7.11及以上版本）经典交易查询询价日历？
在哪个时间段可以进行询价？
可以通过什么方式进行新股询价？
如何通过手机软件（V8.10及以上版本）进行新股询价？
如何通过电脑软件（新版，V7.11及以上版本）经典交易进行新股询价？
可以同时对多只北交所新股进行网下询价吗？
投资者询价的频率？
可以在哪个时间查询自己的询价是否入围？
询价未入围的投资者可以参与该股的网上及网下的新股申购吗？
未参与询价的投资者可以参与新股申购吗？
通过什么渠道修改询价？
如何通过手机软件（V8.10及以上版本）修改询价？
如何通过电脑软件（新版，V7.11及以上版本）经典交易修改询价？
投资者可以有几次重报价格？
多次报价时，如报价均为有效报价时会以哪个价格为有效申报呢？
在T日询价哪个时间段起可以查询询价记录？
怎么查询询价记录？
如何通过手机软件（V8.10及以上版本）查询询价记录？
如何通过电脑软件（新版，V7.11及以上版本）经典交易查询询价记录？
在T日提交询价，在哪天可以对询价结果进行查询？
可以通过哪些渠道查询询价结果？
如何通过手机软件（V8.10及以上版本）查询询价结果？
如何通过电脑软件（新版，V7.11及以上版本）经典交易查询询价结果？
如何通过北交所查询询价结果？
网下申购的申购条件有？
网下申购规则是？
网下申购账户与询价账户不同时，申购是否有效呢？
在满足网下申购条件的情况下，网下申购时间是？
为使得申购有效，应符合哪些条件？
网下申购数的发行量，应以什么为准？
网下申购价格是指？
网下申购缴款应该以哪种方式缴纳？
网下申购可以申请撤单吗？
在T日申购，在哪一天可以公布网下配售结果？
网下申购时，如何处理重复申购？
网下申购会产生费用吗？
存在哪些行为会受到黑名单处罚？
黑名单的处罚时长由什么决定？
配售人员在黑名单期间会有哪些影响？
北交所新股网下、网上的申购时间是？
可以通过哪些渠道进行网上、网下申购北交所新股？
可以通过哪些渠道可以查询网上、网下申购记录？
网下申购记录查询可以通过线上软件查询吗？
如何通过手机软件查询网上申购记录？
如何通过电脑软件（新版，V7.11及以上版本）经典交易查询网上申购记录？
网上申购记录在T日申购，在哪一天才可以查询？
可以通过哪些渠道查询配售结果？
在T日申购网上/网下北交所新股，在哪天可以查询配售结果？
北交所新股网上或网下新股申购是否会导致总资产减少？
北交所新股网上、网下申购持仓/市值显示是？
持仓查询渠道有哪些？
可以如何查询北交所的上市日历？
申购北交所新股后可以注销深A股东代码卡吗？
T日交易时间申购，会影响总资产吗？
北交所新股网上、网下的总资产显示如何了解？
